这是个恶鬼横行的世界，永恒的黑暗色调，人类苟延残喘在一个个小村庄里，眼里充满绝望，人们没法分辨，周围的同伴到底是真的同伴，还是由打算靠近，玩弄和虐杀他们的恶鬼假扮的。
所以，谨慎点吧，朋友，希望你能活下来。不过，别被我抓到了哦！！！哈哈哈！！！
你可以进行的行动：
走（向哪里）

每个地方随时间变换有不同的场景描述：
步行描述示例：
（村中心）走向村门：
走了几步，不远处有几个村民默默看着你，有一个就在村门边上，他停了下来
continue。。。
你继续走了几步，离开了村中心，那个村民看着你靠近，伫立着，不知道在想什么。
continue。。。
你走到村门旁，那个村民抬了抬头，血红的眼睛死死盯着你
你：跑向村中心
你转身跑向村中心，身后传来恶鬼的尖叫
continue。。。
你：加速到最大
你拼命加快速度，但尖叫声更近了
你：转身防御
你猛的转身，支起双手，前方3米处一只恶鬼向你扑来
你：双手快速从口袋拿起大蒜
你飞快地从口袋拿出大蒜，前方0.3米处恶鬼把嘴张的比你的头还大，一口咬向你的头！
你：系统视图：
正前方0.3米处恶鬼[1]
你：右手快速扔大蒜向1
你伸手快速地朝恶鬼扔出大蒜，大蒜打在恶鬼身上燃起黑色的火焰，恶鬼尖叫着逃跑
你：跑向村中心
你跑向村中心，周围的村民依然在默默看着你
continue。。。
你跑到了村中心，停下脚步，汗流直下
你：视觉切换：0.5s
切换成功，提示：0.5s会导致时间过于冗长，建议改大一些


圆球世界：
简单的圆球虫子，不同颜色的虫子互相为敌，同色的虫子一般不敌对，虫子进食：植物和虫子尸体，虫子可存储能量，可以互相撕咬，由于构造简单，所受伤害一般都可以自我恢复（太严重的只有等死了），
虫子数据：
	体力（通过进食恢复），
	生命力（没了生命力，虫子死亡，可缓慢恢复，恢复速度与受伤程度有关，受伤>20%无法进行恢复，恢复消耗体力），
	受伤程度（导致生命力下降，可恢复，恢复消耗体力，平常维持也消耗体力，无体力则会增加受伤状态），
	移动方向（向量，包括速度），
	加速度函数（正反（加速，减速）两个函数），
	速度消耗函数（输入速度，返回单位时间体力消耗以及损失造成（太快会受伤，很有道理嘛））,
	移动函数（输入速度，时间，加速度函数等，返回移动路程及移动向量（终点位置）），
	攻击力
