这是个恶鬼横行的世界，永恒的黑暗色调，人类苟延残喘在一个个小村庄里，眼里充满绝望，人们没法分辨，周围的同伴到底是真的同伴，还是由打算靠近，玩弄和虐杀他们的恶鬼假扮的。
所以，谨慎点吧，朋友，希望你能活下来。不过，别被我抓到了哦！！！哈哈哈！！！
你可以进行的行动：
走（向哪里）

每个地方随时间变换有不同的场景描述：
步行描述示例：
（村中心）走向村门：
走了几步，不远处有几个村民默默看着你，有一个就在村门边上，他停了下来
continue。。。
你继续走了几步，离开了村中心，那个村民看着你靠近，伫立着，不知道在想什么。
continue。。。
你走到村门旁，那个村民抬了抬头，血红的眼睛死死盯着你
你：跑向村中心
你转身跑向村中心，身后传来恶鬼的尖叫
continue。。。
你：加速到最大
你拼命加快速度，但尖叫声更近了
你：转身防御
你猛的转身，支起双手，前方3米处一只恶鬼向你扑来
你：双手快速从口袋拿起大蒜
你飞快地从口袋拿出大蒜，前方0.3米处恶鬼把嘴张的比你的头还大，一口咬向你的头！
你：系统视图：
正前方0.3米处恶鬼[1]
你：右手快速扔大蒜向1
你伸手快速地朝恶鬼扔出大蒜，大蒜打在恶鬼身上燃起黑色的火焰，恶鬼尖叫着逃跑
你：跑向村中心
你跑向村中心，周围的村民依然在默默看着你
continue。。。
你跑到了村中心，停下脚步，汗流直下
你：视觉切换：0.5s

